02/02/2013 00:21
- Se agrega delimitador de 48h de tiempo para cancelar las citas.
- Se agrega delimitador de 48h de tiempo en la tarea automatica para cancelacion de citas con procesos
    activos.
- Se agrega la opcion de insertar enfermedades en el dialogo.
- Uso de licencia

06/02/2013 11:51
- Se agrega fucionalidad para que los antecedentes puedan modificarse desde la cita que se crearon
- Se agrega id de cita en la valoracion inicial
- Se agrega form para antecedentes odontologicos, se agrega campo en tabla paciente
- Se agrega form para antecedentes de desarrollo motor.

09/02/2013 11:25
- Formulario antecedentes terapeuticos
- Formulario antecedenes escolares
- Implemetacion de tablas en la base de datos